Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-07-10 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

>>>>

[Publishers 5/6]

### Comparing paper used on average per publication by publishers

TODO: Mikä kustantaja Sverige on? LL: originaalidatan publisher-kenttä on tässä kohden tyhjä. Veikkaan että tähän on täydennetty materiaalia muistakin kentistä. Pitää katsoa Hegen kanssa tarkemmin mikä on Sverige koska publisher-kenttä tulee hänen koodeilla.

```{r publisherpapertitle, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=8, out.width="150px", fig.show="hold"}

  # Selected ones
  df$publisher[df$publisher == ""] = "Other"
  top <- names(top(df, "publisher", 5))
  df$publisher[!df$publisher %in% c(top, "")] <- "Other"
  df$publisher <- factor(df$publisher, levels = unique(c(top, "Other")))

theme_set(theme_bw(20))
p <- ggplot(npub, aes(x = publication_decade, y = paper.per.title, group = publisher)) +
       geom_point(size = 5, aes(shape = publisher, color = publisher)) +
       geom_smooth(col = "black", aes(shape = publisher, fill = publisher, color = publisher)) + 
       xlab("Publication year") +
       ylab("Paper per title") +
       ylim(c(0, 1.1*max(npub$paper.per.title))) +
       ggtitle(paste("Paper per title ratio (", catalogue, ")", sep = ""))
print(p)
}
```
